Generellt så har allt gått bra, har inte fastnat på några större problem. 
Jag var nog lite tidsskeptisk när jag skrev min sprint backlogg för jag har inte behövt att lägga ner all tid som jag angav i den. 
Backloggen är kanske inte helt korrekt då det är svårt att uppskatta ungefär hur många timmar man har *jobbat*. Utöver det som står i backloggen har jag även gjort lite annat, jag lade tillexempel in en funktion för att visa information om medlemmar. 
Jag kunde nog lagt ner lite mer uppgifter i sprintbackloggen, men om man bortser från det så verkar det bara vara att köra vidare på den nivån jag har satt.